Love the one that blooms in your presence.
﻿Responsive is better than fast
It’s not fully shipped until it’s fast
Anything added dilutes everything else
Practicality beats purity
Approachable is better than simple
Mind your words, they are important
Speak like a human
Half measures are as bad as nothing at all
Encourage flow
Non-blocking is better than blocking
Favor focus over features
Avoid administrative distraction
Design for failure
Keep it logically awesome
Make peace not war
Live, Love, Laugh
Act first, explain later.
People seldom notice old clothes if you wear a big smile.
Today, give a stranger one of your smiles. It might be the only sunshine he sees all day.
Every time you smile at someone, it is an action of love, a gift to that person, a beautiful thing.
Smile, it’s the key that fits the lock on everyone’s hearts.
Hey, I’ve got nothing to do today but smile.
Before you put on a frown, make absolutely sure there are no smiles available.
You’ve got to take the good with the bad, smile with the sad, love what you’ve got.
If you smile when no one else is around, you really mean it.
I add a smile to everything I wear and that has worked great for me.
Respect cannot be inherited, respect is the result of right actions.
During a conversation, listening is as powerful as loving.
A man's weakest spots are almost always closest to his passions.
Wow! So beautiful. Which star? Planet, not star; It WAS called Earth.
Love wins when reflections win over reflexes.
In the end, you will realize most friendship is feigning, most loving mere folly
No tricks, no tools, but talent makes a task truly top class.
I hope you will meet the moon - not a mountain.
Mature love is like mature infinity: there is no such thing!
Before you judge me; ask me to remove the mask.
Beauty is a flamboyant spectacle, it never goes unnoticed.
If you're still looking for that one person who will change your life take a look in the mirror.
We can't help everyone, but everyone can help someone.
Don't let your worries get the best of you; remember, Moses started out as a basket case.
God gave us the brain to work out problems. However, we use it to create more problems.
The road to success is always under construction.
Can I borrow a kiss? I promise I'll give it back.
Tequila is a good drink: you drink it and you feel like a cactus; the only problem is that in the morning the thorns grow inward.
Why is the day that you do laundry, cook, clean, iron and so on, called a day off?
Improve your memory by doing unforgettable things.
Learn from yesterday, live for today and have hope for tomorrow.
An optimist believes that we live in the best world. A pessimist is afraid that it might be true.
Anyone who has never made a mistake has never tried anything new.
Don't be afraid to stand for what you believe in, even if that means standing alone.
Failure is not falling down, it is not getting up again.
You can make a water-bed more bouncy by using spring water.
When everything's coming your way, you're in the wrong lane and going the wrong way.
It's just a bad day, not a bad life.
Walking my dog we saw a guy in a suit walking his dog and I know my dog is thinking I don't dress nice for him anymore.
our life doesn't get better by chance. It gets better by choice.
Everything always ends well. If not – it's probably not the end.
Whatever you do always give 100 %. Unless you are donating blood.
Keep the dream alive: Hit the snooze button.
हल्की सी हो चुकी है नाजुक पलके मेरी …. मुद्दतो बाद इन नजरो से गिरा है कोई …
ना तंग कर…..जीने दे …..ऐ जिन्दगी ….. तेरी कसम हम….तेरे आगे हार गये है……
कुछ चीजें रोने से नहीं सब्र करने से मिलती हैं।
दवा जब असर ना करे, तो नज़रें 👀उतारती है माँ …… ज़नाब, ये हार कहाँ मानती है
शिकवा तकदीर का ना शिकायत अच्छी, खुदा जिस हाल मे रखे वही जिंदगी अच्छी
इंसान तो हर घर में पैदा होता है पर इंसानियत कहीं -कहीं ही जनम लेती है।
ना जाने कौन से गुनाह कर बैठे हैं। … जो तमन्नाओं की उम्र में तज़ुर्बे मिल रहे हैं।
दीवार में चुनवा दिया है सब ख्वाइशों को….. अनारकली बन कर बहुत नाच रही थी मेरे सीने पर
लफ्ज़ बीमार से पड़ गये है आज कल…..एक खुराक तेरे दीदार की चाहिए
नाज़ुक लगते थे जो हसीन लोग … वास्ता पड़ा तो पत्थर के निकले।
इंसान की ख़ामोशी का मतलब ये है कि वो टूट चूका है
कहाँ पूरी होती है दिल की सारी ख्वाइशें —- कि बारिश भी हो , यार भी हो … और पास भी हो
ना जाने क्यों कोसते हैं लोग बदसूरती को…बर्बाद करने वाले तो हसीन चेहरे होते हैं….!!
हर एक चीज़ में खूबसूरती होती है , लेकिन हर कोई उसे देख नहीं पाता।
कदर होती है इंसान की जरुरत पड़ने पर ही, बिना जरुरत के तो हीरे भी तिजोरी में रहते है…!!
अकेले ही गुजरती है ज़िन्दगी …. लोग तसल्लियाँ तो देते हैं पर साथ नहीं।
चेहरे बदल-बदल कर मिलते है लोग मुझसे…. इतना बुरा सुलूक क्यूँ मेरी सादगी के साथ
लोग भी बड़े अजीब होते है, गलत साबित होने से पहले माफ़ी नहीं मांगते, बल्कि तालुक तोड़ देते है.
सालो बाद मिले थे, हम एक दूसरे से,उसकी गाडी बड़ी थी और मेरी दाढ़ी..﻿
कहाँ मिलता है कोई समझने वाला , सब समझा कर चले जाते हैं।
झुको उतना ही जितना सही हो, बेवजह झुकना दुसरे के एहम को केवल बढ़ावा देता है।
ज्यादा कुछ नहीं बदला उम्र बढ़ने के साथ , बचपन की ज़िद समझौतों में बदल जाती है।
सादगी अगर हो लफ़्हज़ों में तो “इज़्ज़त ” बेपनाह और “बेमिसाल ” दोस्त मिल ही जाते हैं।
ज़ख़्म तो बहुत है बिना दाग के , जो ज़ख़्म दिल पर हो उसका दाग कैसा
बहुत ख़ास थे कभी हम किसी की नज़रों में … मगर नज़रों के तकाज़े बदलने में देर ही कितनी लगती है।
तज़ुर्बा है मेरा…. मिट्टी की पकड़ मजबुत होती है,संगमरमर पर तो हमने …..पाँव फिसलते देखे हैं…!
ये मत कहो ख़ुदा से मेरी मुश्किले बड़ी हैं, ये मुश्किलों से कह दो मेरा ख़ुदा बड़ा है।।।।
मुस्कुराने के बहाने जल्दी खोजो वरना,जिन्दगी रुलाने के मौके तलाश लेगी
भूखा पेट, खाली जेब, और झूठा प्रेम – इंसान को जीवन में बहुत कुछ सिखा जाता है॥
हम समंदर हैं, हमें खामोश ही रहने दो…. ज़रा मचल गये, तो शहर ले डूबेंगे…
होठों की हँसी को ना समझ हक़ीक़त-ए-जिंदगी,दिल में उतर के देख हम कितने उदास है..
गज़ब की बात है — पुरुष समझदारी की चक्की में पिस्ते रहे और स्त्रियाँ समझौते की चक्की में….
जीवन में विपत्ति आना “पार्ट ऑफ़ लाइफ” है … विपत्ति में भी मुस्करा कर शांति से बहार निकलना “आर्ट ऑफ़ लाइफ” है
जरुरत तोड देती है इन्सान के घमंड को…, न होती मजबुरी तो हर बंदा खुदा होता…!!
मिले तो हजारो लोग थे, ज़िन्दगी में… पर वो सब से अलग थी, जो किस्मत में नहीं थी!
छोटे छोटे कदम मीलों का सफर तय कर सकते हैं। छोटी छोटी बातें भी किसी के जीवन के दुखों को खुशियों में बदल सकती हैं।
ज़िन्दगी की हकीकत को बस इतना ही जाना है !दर्द में अकेले हैं और खुशियों में सारा जमाना है…!
उन्होंने जाते जाते बड़े गुरुर से कहाँ..चल जा तुझ जैसे बहुत मिलेंगे..हमने भी हंस के पूछा मुझ जैसा ही क्यू चाहिए !!
जहाँ “अहंकार” होता है,वहाँ “ज्ञान” लुप्त हो जाता है।
याद में नशा करता हूँ…. और नशे में याद करता हूँ….।।
